1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.
 .gitignore명령어는  Git으로 프로젝트의  버전 관리를 할때  제외할 파일 목록을 지정하는 명령어이다.
git으로 프로젝트를 관리할 때 버전 관리가 필요없는 파일들은(ex. AWS 비밀 키, JWT 비밀 키 등등) .gitignore 명령어를 이용해 버전 관리 대상에서 제외할 수 있다.

2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.
SSH는 네트워크를 통해 연결된 외부의 컴퓨터에 안전하게 연결해주는 프로토콜이다. 셸을 통해 명령어를 입력해 이 명령어를 네트워크를 통해 외부의 컴퓨터로 전달해준다.
따라서 github에서는 외부 서버에서 파일을 clone하거나 외부 서버로 파일을 push할 때 보안을 위해 SSH를 이용한다. 이때 SSH는 여러 방식을 지원하지만 안전성, 편의성 면에서 공개키가 가장 좋다. 따라서 github에서는 SSH key pair를 사용한다. 
